упадешь на наши деньги по нашему заказу
оксимирон отыграет так умеет хорах и
змей горыныч человека когти
мы уже получил не так а вот за деньги
странная профессия раз-два и обчелся
буковки лучший я сказал не вот такой
быть правда год
[музыка]
педагог должен быть сделать так чтобы в
конце дня я ученик мог вести слушая не
зря сегодня отодрал себя от кровати в
темноте 8 утра до говоря более
профессиональным языком
педагог должен иметь построить рамки в
которых закручивается образовательный
процесс начинает крутиться чтобы
образовательный процесс просто изучение
до процесс познания чтобы процесс
познания это когда я действительно
познал сам себя другого человека мир
вокруг меня и так далее так далее когда
строю и взаимодействия со всеми этими
объектами субъектами и т.д. и т.п.
говоря простым языком мне ученику
прикольно да я понимаю какую связку я
строю я понимаю что пришло что что
большой объем какое-то отношение имеет
моя жизнь и ко мне когда-то вы
профессионально если не умеет то тогда
это что-то какая-то другая профессия
[музыка]
я раскрою тебе сейчас такую тайну то
упадешь тот момент когда учитель заходит
в класс и закрывает дверь до его сцена
например поэтому все вот эти разговоры
нет я я естественно не хочу сказать что
учитель абсолютно свободен и он волен
делать все что угодно это не так и
учителя очень мешают сегодня да и и
педагогу профессиональным о котором мы
уже успели поговорить конечно очень
мешают каждом есть около госпрограмм
устроено так я иногда сам едем не верю
что что вот бы сказать этот материал
сегодня существуют в программе не верю
но тем не менее у нас есть какая-то
возможность у нас учителей конечно же
какая-то у нас довольно высокая
возможность все поменять да и делать все
по-своему многое делать по-своему с
точки зрения подхода с точки на не того
зачем мы это делаем на это условно такая
история про то что мы заковано ну
немножко закованным немножко расколами
[музыка]
а а
да пусть смыслом школе раба за деньги
есть довольно много путей заработать
намного большие деньги намного более
простым путем значит что там и такое там
хотим заринская то странная профессия
замешанная на желание быть в центре
до желания внимания желание
взаимодействовать с время сколько еще
профессий таких которых замешаны на том
что я постоянно нахожусь в субъектном
взаимодействия раз-два и обчелся значит
это видимо так или иначе мне доставляет
удовольствие как профессионально
[музыка]
ведь не справляется на случай новая
инерция очень сильное во всем что
происходит и в школе в частности это
рванет в один прекрасный прекрасный
момент и все к тому идет на самом деле
уже как готовить педагогов ну как
готовить педагогов педагога должны быть
либо и педагога человек который
сомневается очень сильно основной
качество педагогов сомневаться
сомневаться задавать вопросы как только
у меня появляется уверенность я должен
усомниться еще раз извините воров за
повтор да я должен отнестись критически
к собственную уверенность это основной
качества педагога да потому что на самом
деле зависим от любопытства этого совать
свой нос в чужой вопрос программ детям
говорим да ничё облачил муки и вот
момент мы убиваем любопытство свою для
убиваем основа желания учиться желание
учиться это любопытство иначе нет нет
нет другой причины
особенно сегодня когда огромное
количество формат я могу свои быстрыми
пальцами обнаружить за полторы минуты в
интернете
[музыка]
смотри дело педагога да я хорошо понимаю
я я чувак опытная хорошо понимаешь а
некоторые зрители если до нее дойдет это
история это видео до может быть сейчас
уже говорят какой я вредитель чтобы не
сказать идиот и так далее и так далее
еще ребят я не против того же они учили
таблицы умножения я про того чтобы
учитель они не знали зачем ее учить
логарифмы вот сейчас остановитесь и
подумайте ответите на вопрос мы знаем
ответа зачем учить логарифмы это
нетривиальные вопрос зачем учить таблицу
умножения если есть вот эта история
ребят я не призываю вас меня у меня три
образования да я совсем не призываю вас
к невежеству
однако мы должны иметь ответ на этот
вопрос если мы учителя не имеем ответ на
этот вопрос как мы входим в класс у нас
остается только один инструмент продажа
это инструмент мол ко всему че я сказал
почему учитель парам изучить что такое
ну как это может быть на этапе доходит
это не 2 как интернет
[музыка]
итак простил я учитель литературы имею
честь
когда быть практикующим учителем
литературы помимо всяких других историй
это очень важный опрос
зачем учить пушкин александр сергеевич
да у меня в этом случае есть
удивительный опыт я не расскажу и тем
кто увидит повезет тоже значит с ними а
не смогу проделать эту историю даже
когда сидят учителя литературы или
вообще учителя пушкина надо учить
аргинина да мы тут я процитируйте
что-нибудь за люстру вече не входящие в
школьную программу и что ты думаешь по
себе проверьте сейчас дорогие друзья за
кадры непростая история теперь так если
уж не так прекрасен ты живым читаете
ребята не можете ничего процитировать
или здесь есть зависимость теорий моя
профессия педагогика говорит что есть
зависимость говори что зависимость есть
говорит что значит так нас учили если
закончил 10 или 11 класс музыка закон
закрыли пушкина сказали больше никогда
не знаю как вы я хочу я хочу чтобы было
не так да я филолог по первому
образованию мне кажется пушкин
удивительный удивил действительно
удивительный поэт как же мы довели себя
и детей до того что они не готовы с ним
взаимодействовать и так прошло данных
профессия педагогика предполагает поиск
ответов на очень сложное и неприятные
вопросы
[музыка]
уже я далек от того же похвалить
министерства образования но тем ни менее
сваливать все туда же министерство
образования хочешь в дети не читали
пушкина не может такого быть правда на
носилки и они тоже там тоже работа
разные люди и что они не умеют они руки
не доходят столько так много бумажек
как то как то скажу да вы вертикаль и
горизонталь к эта политика до учитель
это человек который заходит в класс еще
раз это человек который взаимодействует
вот с этими самыми людьми которые
которые пришли к нему
но какое министерство образования это
галлюцинация какая-то совершенно дикая
если я проведу урок и представляю рядом
министра образования но это какая-то
одном нет ни странно но все равно что мы
с тобой разговариваем и такой ход росли
змей горыныч и la carte
ну что это такое это больше на
[музыка]
учителю это удивительно талантливый и
внутренне свободным человека учили это
одна из самых прекрасных профессий учили
профессии которая подразумевает что я
могу на самом деле с утра до вечера
заниматься самой жизнью современной
ночь-то какая еще такая профессия есть
то это действительно профессии
удивительная на профессия сомнения
профессия быть на острие вот
современности первым узнавать потому что
где кто является носителем самого
современного языка ну дети ясное дело не
быть с тобой борьбе откуда дети тоже
хочу добрыни живьем сожру меру конечно
дети да я в этом смысле я знаю самую
современную музыку правда же должен
знать могу знать до самого современную
поэзию ну и так далее и так далее да я
могу говорить на современном языке о чем
собственно я говорю учитель можете
позволить быть собой
так что это и является учительским
инструментом до что если вы не научитесь
слышать имя
оксимирон учитель литературы да он может
не заглянуть хотя бы туда тоже
современная поэзия дальше он может
набить километрами говорить о вода яда
пушками на поэзия а это значит не поесть
можно брать поговорить он может проект
пудра и дано это современный язык
абсолютно точно да не буду сейчас я
проводить вам урок литературы на эту
тему до которой прослеживается абсолютно
из 19 века через маяковского через
бродского да та да да но но но не буду
маскирующий любопытно исключительно не
любопытное он знает заранее все ответы
мы искали проблема не иска эта проблема
он не может им быть этим самым
мучительным почему он искалечен же уже
научились что берс кувшин и уже
научились их черное и белое
его уже научили что единственно причина
по которой я не знаю ребенок не хочет
заниматься его предметом это уж ребенок
гаденыши лентяй
его уже этому научили ну дак у меня к
тебе вопрос хочешь ли записывать детей
автомобили
[музыка]
[аплодисменты]
не упало ни семья это идеальная система
самореализации
широком смысле слова это не отменяет
любовь наоборот любовь домой-то взгляд я
фанат любви любовь необходима
на на мы вместе можем что то чего мы не
можем по отдельности там наш мы хотим
быть вместе потому что нам вместе быть
прикольно вот говоря таким банальным
язык он давно вместе хорошо что такое
вместе хорошо можно достичь чего-то
начал по отдельности да не получится
теперь также это в этом смысле семья это
зона поддержки да эта территория
безопасности эта территория покоя эта
территория ну любви в широком смысле
слова до территория самореализации
территория право на себя вы что-то films
школа должна быть для того чтобы хорошо
было дело должно быть местом где
безопасно и комфортно да но школа строго
говоря что это такое это определенный
институт до которые государство
организовала по нашему с тобой заказу
для того чтобы удовлетворить какие-то
наши запросы мы иногда это забываем и
варим что государство организовала школы
потому что ни ни ни ни ни ни ни ни ни
ребят да любая школа по определению
является частной разве нет на наши
деньги по нашему заказу государства
организовала что-то чем просили
также если мы перестаем быть заказчиками
с тобой в какой-то момент тогда не
обессудьте друзья
пианист играет так уметь
[музыка]
нам однако должен быть сформулирован
закачивая я родитель я ребенок на самом
деле я хочу от школы я я зачем-то делаю
да я зачем туда еду человек которому 17
лет может про себя сказать я большую
часть жизни ходил в школу зачем зачем
чтобы когда сидеть срок и после этого
забыть максимум из того что там было как
ты да да вот он да я да да и вы ребят
зачем в чем смысл
на может быть на можно закрутить как-то
эту историю на 10 или 11 лет так чтобы я
мне действительно было понятно что что
что этом дело но пусть не сто процентов
времени ну хотя бы 70 понятно чтобы мы
не говорили единственная там задаю
вечный вопрос зачем дети ходят школу ну
а не хочешь потусоваться
социализироваться они не могут у
социализироваться на дискотеке в
песочнице в музее в баре чуть позднее да
очень странный ответ да это странно
никогда не задавать себе вопрос зачем я
иду на свидание например да не в смысле
хочу получить какую-то прикладной
результат хотя школы это скорее услуга и
там резина прикладному слайды бы
результате да ну зачем что я испытываю
каких чувств я ищу до или какие
отношения хочу построить
зачем иду в кино зачем я иду в театр
зачем еду на лыжи м да ну как тэги
есть понятные более-менее понятные
ответы
у жены есть у кого ему любимым человеком
ты узнаешь что ему любимому человеку
плохо да и он условно говоря каждый
вечер гулев я сегодня зря прожил день то
что сделаешь поможешь ему это изменить
по можем это изменить и не займешь стран
ну и довольно частую позицию взрослых по
отношению к детям . на терпеть надо
терпеть мама долго надо терпеть до всего
один след это очень странная идея очень
странный деда что поможешь как ты
поможешь ты поможет вероятно
сформулировать любимому человеку что ему
мешает
до чего он ищет и дальше вместе станете
то искать продажа отлично теперь я еще
раз возвращаюсь простите за повтор в эту
точку сформулируйте чего вы хотите
ребята да по честному давайте
сформулируем вместе на чего мы хотим
давайте не будем договорятся ответом был
из и очкарик перестали задавать
идиотские вопросы
давайте не будем договорятся ответом ты
что дурак бы такое спрашивать давайте не
будем но и удовлетворяться ответом все
так жили они потерпят по-честному зачем
чего мы хотим мы можем можем достичь
результата по версии мне нужно что-то
относиться к себе к собственной жизни к
жизни любимых людей и мы с тобой найдем
ответы на глубине который варианты
ответов я предложил уже до этого дальше
надо искать где где находятся такие
учителя которые могут нет помогут нет
построить для ногой такие школы ну да
кто-то скажет я ухожу не знаю домашнее
образование кино
[музыка]
как понять моё не моё вот так вот меня
как да и запрет или не прет меня да да я
могу я в я вот в кроватку уложить
вспоминаю да тоже сегодня происходило
такое вот я понимаешь я чет достиг да
окей теперь может ли быть столкновение
может может да но с другой стороны нашей
иногда там со студентами когда общаюсь
окей агроном максимум что с вами могут
сделать уоллес это все обязан 20 лет 25
на это повод не не не делать то что вы
верите это повод не работает честно да
что вас расскажут вам ну ну ну захожу ну
ну ну ну что может ли такое быть что
конфликт будет настолько сильно ушёл
должен будет встать и уйти да да но если
это его он вернется он найдет другую
школу он организует свою
он
найдет способ заниматься педагогика и
образование в других в других системах
абсолютно точно так что ещё раз может ли
может ли быть сильный конфликт до может
лет конфликт закончится уходом хороших
учителей школы к сожалению да но я верю
в то что я на что что они делают
остается да я до бти места я верю в то
что все равно этот кружочек тогда круто
няться я до чего к вернется вернется и
будет заниматься этим очень и очень и
очень крутым делаем еще раз говорю очень
крутые матчей очень бы до учительства я
педагогика эта удивительная профессия
удивительно это день я не хочу я и
пафосные вещи еще раз подумайте сами
на удивительная профессия взаимодействия
это профессия вот этого постоянного
нахождения в человеческом личностном
поле
жить страстно это прикольно очень много
чу дает мне это обогащает меня это это
дает мне возможность реализовываться и
развиваться
[музыка]